并欢迎大家参加本周IPL聋人同步会议的录音
这是2009年12月16日青少年，每周我们都会经历
上周完成，然后我们可能遇到的任何其他主题，所以我是第一个
一个，所以我本周从我自己开始，我实际上做了一些iPod e东西，只有两个
小时前，对于其他人，我们还需要
有一些休息的iPod II的东西，我终于做了一个新版本的C或拿C吧
东西，以便您可以编码和解码C或它实际上是基于调查
尽管在过去的会议中我说过我们不会提早使用，但是有一个新的PR
在C上就像我想被FS社区的某人使用的Beverly
和佛教徒ipfs成为慕尼黑，他再次努力，这是一种怪诞的方式
围绕某些通信进行工作，但至少可以正常工作
它已经开放了很长时间，并且已经与
航空公司职员的维护者，因此很可能会很快合并，因此
皮皮基本上是我的东西，以狡猾的狐狸为基础，而一切都以此为基础
版本和代码看起来几乎相同，而且非常简单，您可以
在链接上检查一下，是的，非常简单，这应该
至少让想要使用我的人起步，我似乎或至少会打扰您
说让他们开始，他们可以使用某些东西，而不必基本上
想想他们实际上会如何做，是的，也许我也这样做
马蒂一周来了，马蒂已经休息了
到其他人的最新版本哦，还有我
并没有消除github上有一个生锈的ipfs用户帐户，或者像
是的，但尤其是只有一个没有任何人的人
新内容，但我很感兴趣看到有人问我问题
大约在此之前，我从未听说过该产品，因此似乎更多
对最后一个感兴趣的人，我自称是
五个辛苦的工作，是的，我想这就是我所拥有的
名单上的下一位是埃里克（Eric）
我为刚刚打开的粗糙物品而大抽烟，对Lucknow Mike yeah如此，我
认为我可能克服了一个概念上的障碍，并找到了一个新的关键点
Go IPL d-prime的设计，但回想起来应该是前一阵子
但是无论我认为我们最终都会得到一个新的界面
灵敏地调用节点样式，并且它接近成为无生成器工厂
只是不告诉任何人，结果就在那里
设计已经有一段时间了，现在已经在节点接口上有一种方法
称为节点生成器，它为您提供了一个不会生成任何东西的生成器
相同的内部内存布局策略，以及在适用的情况下的任何限制
通过类型或架构层来了解您要求构建器的信息
从这里开始，这是必须要构建的东西
功能更新工具，例如我们是否想要JQ的变体以及
基于其库的未来通常会进行转换，然后能够
使某物能够构建使用该物的物的新实例
相同的策略，如果所用的东西很重要，那不是吗？
也不是gimme，因为我们拥有可以增加约束的东西，例如
我们可能会或可能不会的类型系统，我们想在我们附近写教练
可能涉及或可能不涉及的高级数据仓库之类的东西
像这样的所有伟大的事物，所以这就是为什么一直有新事物出现的原因
我想介绍的是称为节点样式的概念，我们现在是节点
界面将具有一种样式方法，该方法可返回深层笔记样式，并由此
您可以通过与以前相同的方式获得节点构建器
交互将是我们也可以在节点上放很多其他东西
样式混凝土类型，因此更容易添加精美的东西并将其放置在
功能检测和其他界面，例如，如果我想构建一个
几段代码，使您可以进行大量类似的构造
样式使用写时复制yada yada我将通过添加其他功能来实现
在节点样式上，并在那时使用接口进行特征检测
而不是将其添加到每个节点内置的可收缩Universe女巫中
现在会让我有一个Giri，是的，我想
这将解决一些问题，但这是一对夫妇的一个闪动笔的想法
小时前，我们将看到更多的文字
来自论坛，如果您想跟进此事，那是我最大的收获
不幸的是，下一个我来重构周期
一项重大突破，但其中之一已经很明显了，
其中之一是需要的，这也将解决有关何时清楚的问题
在节点树构建周期中，某些事情正在做新的分配，而不是什么时候
不希望如此，所以我认为这是对那头凌乱的大炸弹妈妈的答案的一部分
很酷，我也忘了说每件事，如果你能有一个很酷的话，那会很酷
快速浏览类代码基本上，我最喜欢的是
如果我喜欢类似名称这样的名称，
基本上，如果我们命名诸如link或CID或PI或PI之类的东西
我的意思是，这并不重要，但就像忙碌一样，
语言，但是如果它是一致的，那完全是对那些东西的完全元理解
[音乐]
没有任何同步，除了我所面临的威胁之外，我将其剥离掉
关于寻求验证的来回询问，但我们有两个
今天有点过法定人数谈论这个我很喜欢
这次什么都没有，我只是这样，有些是关于
做事情，如果我们是1.5百万次的事情，那么我只是对那里感兴趣
是关于协议缓冲区如何像协议缓冲区那样的讨论
我们使用的库序列化了一些东西
如果我们添加一个额外的字段，那基本上比这简单得多。我们怎么说
字段为零或未提供此字段，因为javascript有
事情有所不同，我们绕道而行，实际上没有结果
因此，在目标protobuf内容中，您基本上会获得参考，因此您
可以只检查它是否是新的，而不是在javascript中实际必须调用一个
下划线标明了他们想知道的字段名称，否则
因此将其是否适用归零，并且从那里开始基本上是排序
来回如何做，但是最后基本上所有这些PRS
接近任何动作，所以好吧，是的，因为那是因为我
因为我想更改我们在JavaScript中使用的协议缓冲区库
一点，但这也应该是安全的
是的，只要它具有生成基本具有的方法
可以告诉你那儿是否存在，是的，你要么都不认为杰出
一旦事情平静下来，也许星期三将开始努力
一点点地让他们有时间重复而不是一个可选的，所以如果你
一次提供一次，两次提供一次，这是时间，并且是小数
部分是因为现在基本上没有高精度的时间和
每隔一次就间隔很多，但没有人推动这样做
我的意思是我要亚历克斯一个说兴奋剂的人，是的，无论如何，
很酷，我的宠物在哪里，还有其他人放过其他物品吗
是的，不，是的，所以我将选择一般回报，而我
会的，所以我实际上可能实际上不在，所以这不是工作后的情况，而是
所以不要指望我参加任何聚会或参加女性聚会
嗯，是的，我要工作一半，直到班次变凉为止
我认为除了小组中的任何人或我们庞大的受众群体之外，我也会大失所望
即将参加CCC的在线人打招呼，但认真对待所有不计其数的人
在网上观看的人发现我们在CCC大喊大叫
如果您这样做了，尽管它正在进行中，但我们不会在加密货币一角找到它
去别的地方
那很酷，我想那可能是我猜的一年中的最后一次聚会，因为我
不要指望下周有人会出现那么多时间
事后可能也不是我想的那么好，是的，然后有了一个好东西。
新年在VCS中度过的时光，没有我参加的会议感觉很酷，然后
约翰